Ô Lula sabe o que eu descobri o bzo tá
espionando a gente mentiroso companheiro
Morais você me chamou de mentiroso Eu eu
não mas então que foi Eduardo Você
acredita que os canal estão falando que
eu tô espionando eles é mole ah são
difamadores pai processa grampeia essa
conversa e usa como prova que a causa
ganha Calma que eu vou fazer melhor meu
filho deixa comigo eu tô te falando Lula
o bzo tá grampeando a gente mas ele não
é meio burro para isso claro que não
companheiro Lula ele é muito inteligente
também não força barra né pai estranho a
ligação com muda mas o bzo é inteligente
é sério você acha companheiro Xandão
Olha só na verdade o bzo é um gênio Tá
ok é o k mais alto do Brasil num total
de de de 35 35 [__] mas que
superdotado eu não sabia tô te falando a
pô ele passou em primeiro em todas as
faculdades a podia ter seguido carreira
no ENEM mas Desistiu porque detesta
Paulo Freire boa pai agora fala para ele
que sou também é formado em vestibular
mas que estranho tô tentando ligar pro
Lula e só dar caixa postal será que
aconteceu alguma coisa bom melhor ligar
pra janja né vai que foi eu como
alcoólico de novo mas então companheiro
Xandão você acha que ele estaria apando
a gente Claro que não Pombas apesar de
ter a que para isso o bzo tem mais do
que fazer do que ficar ouvindo nossas
conversas Super Interessante que pode
derrubar a república tá masia a voz que
eu escutei Ah vai ver que isso daí é
porque tu tem problema tá ok vai ver que
tu
ér esquizofrênico alendo mais pô quem
queria conseguir botar a grampa num
careca Ô Lula
Oi
quê rapaz desse jeito ele vai perceber
Ciro Xandão Eu só não falo que não teve
graça nenhuma porque senão tu é me
colocar no inquérito das fake News
porque foi engraçado para [__] ó ó só
ouve meu riso fando Eduardo ele peida na
tanga pro chandão Ah que nem a gente Pai
Claro que não [__] somos insuperáveis Ô
Lula Mas vamos o que interessa vamos
falar a das nossas falc trua falc trua É
pô aquelas que a gente fez junto
esqueceu C mora lembrar se eu tenho
alguma falcatrua com você eu tenho que
abrir aqui uma planilha você espera um
pouco tá bom mas anda rápido aí que eu
tenho que prender os Patriotas ainda
hoje he tá gravando aí Eduardo tô pai
fica tranquilo que eu já apertei a tecla
del boa meu filho boa pronto Xandão eu
tô aqui de frente pra planilha Você
lembra se você tem algum apelido ah sei
lá pô procura aí por Amin cader curirim
Professor Xavi coj escorregador de mosa
cabeça de rola cabeça de ovo cabeça de
[__] sei lá pô são tantas opção Pera
que eu tô com problema na leitura da
planilha aqui Ah já sei culpa do cara da
informática não da minha professora
primária É mesmo ô janj pomb mas Eduardo
Você não tá me cheirando bem companheira
eu tô aqui com o Xandão no telefone ele
quer saber se tem o nome dele aqui na
planilha da salc trua como é que é É
isso mesmo que você entendeu procurei
para mim cader cirinho professor Xavier
coj escorregador de mcra cabeça de rola
cabeça de ovo cabeça de [__] Sei lá
são tantas opç pera aí mas como é assim
o xandan tá falando contigo se ele tá
aqui comigo no telefone perguntando se
você teve come alcoólico outra vez Ah
mor seu imoral ó tenho nada a ver com
isso daí não tô gravando ninguém pronto
pai Gravei tudo o arquivo ficou em
enorme com zero byit eu sou inocente
Pombas me solta Direitos Humanos Socorro
Onde é que estão minhas garantias
constitucionais espionagem Liberdade
cumprida Lula o Espião está preso
finalmente Ciro Moraes agora nossas
conversas não est mais sendo desbotada
por ninguém a gente todos podemos dormir
tranquilo é todas